[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
[긴장되는 음악]
어? 으!
[자동차 급정지 소리]
괜찮으세요?
네가 소문이지?
네?
[긴장감 고조되는 음악]
(문) 놔, 놔!
놔!
(영일) 꽉 좀 잡아!
(문) 놔!
(거구) 빨리 해, 빨리!
이 새끼가!
(거구) 뭐야, 이 새끼?
힘도 못 쓰잖아?
(장수) 어, 빨리빨리 묶어
(거구) 아, 괜히 쫄았잖아
(매옥) 하나 말이 사실이라면
어떻게 해야 되는 거냐?
지청신 하나도 버거운데
그 악귀 떼거지들
우리가 어떻게 감당하냐고
(모탁) 근데 악귀들을
모아서 어쩌려는 거지?
은행이라도 털려는 건가?
뭔들 못 하겠냐?
(매옥) 그놈들 몰려다니면
온 사방에 피바람이 몰아칠 거야
잠깐만요
(영일) 왜 안 보여?
이거 봐 봐
연기처럼 뿌옇고
안개 같은 거
아까 악귀 밟힌 장소
소문이네 동네였는데
지청신이 만약 노리던 게 우리였다면
- (매옥) 소문이, 소문이!
- (하나) 아, 씨!
야, 소문이 카운터 박탈당해서
싸울 힘도 없잖아!
[휴대전화 진동음]
소문이 전화예요
(모탁) 뭐야, 이거?
(매옥) 소문아
- (하나) 소...
- (매옥) 소, 소문아
(하나) 소문아!
- (모탁) 소문아!
- (매옥) 소문아!
(모탁) 소문아!
(문) 왜...
아...
왜...
[쿵 효과음]
아...
어...
(하나) 지청신
(모탁) 어디야?
거기 어디야, 이 새끼야!
아저씨
- (문) 아저씨! 안 돼...
- (향희) 안녕?
[향희의 웃음]
(모탁) 뭐야, 이...
백화점 때 그 미, 미친년 아니야, 이거?
- (매옥) 어, 어, 어, 어...
- (하나) 소문아, 어디야?
어디인지 말해, 우리가 갈 테니까!
(문) 아저씨, 여기 오지 마세요
오면 안 돼요, 여기
- (향희) 어우, 동료애가 눈물겹다
- (문) 아, 씨...
근데 얘 어떻게 된 거니?
기억 읽어봤더니 바보 됐더라?
(향희) 힘도 없고
몸도 쓸 줄 모르고
으아아아악!
(매옥) 소문아!
[함께 웃음]
(문) 아저씨!
여기 오지 마세요!
여기 오면 다 죽어요, 오지 마!
(문) 오면 안 돼!
[향희의 웃음]
윽...
콜록, 악...
중진 폐공장으로 9시
(청신) 1분 늦을 때마다
얘 손가락 한 개씩 도려낸다
[통화 종료음]
(매옥) 미친놈들
(모탁) 악귀가 기억을 읽는다고?
(하나) 네, 우리 팀에 대해서도
다 읽었을 거고
우리가 각자 어떤 능력
갖고 있는지도 파악했을 거예요
악귀들을 몇 명이나 모았을까?
몇 명이든 잡아야지
소문이가 잡혀 있는데
너희들은 우리를 악귀라고 부르는구나?
나 죽이고 싶다며?
(문) 나 죽이고 싶어 환장하겠다며
이 개자식아!
(향희) 엄마, 아빠가
그렇게 보고 싶었어요?
(청신) 왜 그렇게 보고 싶어 하는데?
니네 부모를
네가 뭘 알겠니?
제 부모 제 손으로 죽인 쓰레기 새끼가
(청신) 으아!
크윽, 큭...
(문) 내가
너, 지구 끝까지 쫓아가서라도
너 반드시 잡을 거야
(청신) 내가 오늘 제일
기대되는 게 뭔지 알아?
여기 있는 너희 부모가!
너 죽는 꼴 구경하는 거
그거라고
으아!
이 개자식아!
(거구) 왔어요
(장수) 어, 알았어
(문) 안 돼
안 돼...
(모탁) 지청신, 백향희가 3단계
아까 제가 본 놈들은 둘 다 2단계였어요
같이 다녀야 돼
(모탁) 일대일로 붙지 마
내가 몸빵 할 거니까 내 뒤로 붙어서
나를 방패로 쓰라고
(매옥) 조심해라
뱀 아가리로 들어가는 것 같네
이쪽인 것 같아요
[긴장되는 효과음]
(매옥) 악!
(모탁) 추 여사!
- (하나) 여사님!
- (모탁) 추 여사!
여기 악귀 한 마리 있다
크다
몸집이 상당히 커
(하나) 으아!
(모탁) 으으으으!
[하나의 힘주는 소리]
[모탁의 힘주는 소리]
[칼로 찌르는 소리]
(매옥) 으악!
(매옥) 악...
둘인데
추 여사!
조금만 기다려!
[모탁의 힘주는 소리]
네 동료들이 어떻게 죽는지 보여줄게
- (모탁) 으으으으으!
- (하나) 선배
(매옥) 너희는 소문이한테 가!
소문이한테 가라고!
알겠어요
추 여사, 조금만 기다려!
쉬...
제일 늙은 년 있지?
그년이 치유하는 년이야
제일 먼저 죽여
[싸우는 소리]
(거구) 아줌마
(매옥) 악... 윽...
(향희) 언니!
오빠!
이쪽이야!
(모탁) 넷이다
누나!
아저씨!
(향희) 다 같이 모이니까 너무 좋다
꼭 동창회 같네?
지랄하네
학교는 나왔니?
남편들은 다 서울대 출신이었거든!
[싸우는 소리]
아저씨...
[문의 괴로워하는 신음]
[싸우는 소리]
(모탁) 소문아, 조금만 참아!
[문의 힘겨운 신음]
[싸우는 소리]
(매옥) 야아아!
어우
[매옥의 힘주는 소리]
너는 어미, 아비도 없냐, 씨!
으으...
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
코마에 빠진 사람들 수가 너무 적...
- (위겐) 수호 씨!
- (우식) 형!
형!
가모탁 씨!
무슨 일이야, 가모탁 씨!
[싸우는 소리]
[싸우는 소리-계속]
윽!
[기괴한 효과음]
으으!
하아...
[문의 힘겨운 신음]
오랜만이다?
(청신) 으!
(모탁) 아아...
아!
안 돼!
안 돼, 아저씨!
[싸우는 소리]
(하나) 아아!
[하나의 힘들어 하는 숨소리]
[악귀의 힘주는 소리]
(향희) 놔, 이년아!
이년이 머릿속을 읽어, 조심해
(문) 으아아아!
(모탁) 푸른색 연기는 생명이고
검은색은 악귀
그리고 녹색 연기는
악귀한테 잡혀 있던 영혼이야
윽!
아...
하...
하나 누나도 대답이 없어요
(기란) 대체 무슨 일이
벌어지고 있는 거야?
가모탁 씨!
대답 좀 해 봐!
- (기란) 다들 괜찮은 거야?
- (문) 왜…
위겐...
(문) 위겐 아줌마?
소문아?
아줌마!
아, 아줌마, 아줌마
(문) 지금 내 말 들리죠, 예?
영혼이 올라왔어요...
[싸우는 소리]
네가 소환한 거니?
아니요, 나는 잘 모르겠어요...
[싸우는 소리]
아줌마, 아줌마
아줌마, 혹시 나한테 들어와 있어요, 지금?
아니
아, 씨!
아, 아...
아윽!
아, 제발...
제발요...
(청신) 으!
[문의 울음]
으!
[하나의 고통스러운 숨소리]
하지 마!
(문) 하지 마!
윽...
- (모탁) 아...
- (문) 하지 마...
하지 마, 하지 마...
하~
(거구) 후...
여사님!
하지 마!
하지 마, 하지 마!
하지 마, 너희...
아줌마, 아줌마...
나 때문이에요...
제발요...
소문아!
아줌마, 아줌마...
제발 나한테 좀
들어와 주세요, 한 번만
[위겐의 괴로워하는 숨소리]
나 때문에 다 죽었어요
(문) 나 때문에 다 죽어 가고 있다고요!
제발...
제발, 제발 좀...
뭐라도 할 수 있게 도와주세요, 제발
위겐!
나 어떻게 하라는 거야...
[긴장감 고조되는 음악]
[신비로운 효과음]
아아아...
[긴박한 음악]
아줌마!
좀 도와주세요
제발요
[문의 비명]
[향희의 함성]
[함께 웃음]
[함께 웃음-계속]
(영일) 으! 아!
[향희의 웃음]
뭐 하는 거야?
(거구) 미쳤나, 야!
(장수) 너희들은 이제 필요가 없으시대!
[장수의 웃음]
(거구) 야!
[무거운 음악]
아저씨...
어!
여사님!
여사님, 안 돼요, 여사님!
(문) 미안해요, 나 때문에 미안해...
여사님!
아아아아아!
[신비로운 효과음]
으!
[비장한 음악]
[폭발음]
(태신) 으! 씨!
(명휘) 에이, 씨!
[태신의 환호]
멀리 못 간다!
[함께 웃음]
(향희) 하하, 쟤네야?
바보 새끼들
[명휘의 옅은 웃음]
(향희) 아~ 나는 비명 소리가 너무 좋더라!
[신비로운 효과음]
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
하아...
이야아아아!
(함께) 으아아아!
[문의 거친 숨소리]
하아...
(장물) 추 여사!
정신 차리래이!
- (문) 회장님!
- (장물) 아이고, 소문아
너는 괜찮나?
(문) 와주셔서 감사합니다
인사할 때가 아니다, 지금
(장물) 이게 웬 난리고?
모탁이는?
저기서 악귀 소환하고 계세요
아이고, 우리 탁이
(장물) 이 난리 통에도 할 일 한다꼬
융, 저 썩을 것들
우리 애들이 이리 고생인데
심사니 뭐니, 발목이나 잡아 쌌고!
누나...
[바람 소리]
(모탁) 너희들이 쓸데없는 트집 잡아
최전방 스트라이커를 벤치에 앉혀 놨으니
이렇게 된 거잖아
지금 꼭 그런 얘기를 해야겠어?
여기도 다 쓰러져 있었어
(기란) 수호도 우식이, 그 꼬맹이도
소멸 위기라고!
어!
할 말은 해야겠다
(모탁) 악귀한테 표적이 된 애한테
힘을 빼놓으면 어쩌자는 거야?
필요에 의해서 왔다 갔다 하면
융의 법이 아니지
멀쩡한 사람 목숨
왔다 갔다 하는 거는 괜찮고?
애초에 악귀한테
표적이 된 게 원인이잖아
아...
[사이렌 소리]
돌아온 탕자고마
잘 돌아왔데이, 소문아
[하나의 기침 소리]
누나!
괜찮나?
회장님, 얘 기억 안 지웠어요?
너 같으면 지웠겠나?
안 죽었네
(문) 고마워요, 누나
와줘서, 고마워요!
아, 씨
내 몸에 손대지 말라니까
아유...
아...
어디야?
(영일) 야!
너 뭐야?
이 새끼는 또 뭐야?
왜 이러고 있는 거야?
당신이나 나나
응?
당신 뭐야?
(정영) 사람의 힘으로
불가능한 일이에요 혹시...
어
악귀야
악귀 힘 빼내면 일반인 되니까
그때 경찰에 넘겨줄게요
펜션 살인 사건 용의자
최영일, 맞는 것 같습니다
(한울) 일단 체포할까요?
(정영) 체포해
네
(하나) 오셨어요?
모탁아...
(장물) 많이 아프나?
검사 한 번 더 해보지?
저는 괜찮은데...
(모탁) 추 여사가 걱정이죠
(장물) 음...
뇌가 많이 부었다 카대
음, 눈에 멍...
(모탁) 이렇게 예쁜 얼굴을 감히...
나아지고는 있는 거죠?
응
(장물) 기다려 보자
마, 이 정도는 뭐 얼마든지
버텨 낼 사람이니까네
꼭 돌아올 기다
(매옥) 벌써 잊어 먹은 거야?
아장아장 똑바로 걷는 법?
내가 다리 고쳐준다고 하지 않았어?
♪ 엄마 손은 약손 ♪
♪ 소문이 뼈는 통뼈 ♪
여사님...
꼭 견디셔야 돼요
(장물) 시장이 악귀를 고용했다고?
네
으, 으으...
아...
당신이랑 할 말 있습니다
이 새끼들 나 아니면 못 잡습니다
내가 해결해 드릴게
(청신) 수배 먼저 풀어요
아...
지청신이 불탄 사체로 발견된 것도
다 같이 꾸민 일 같아요
와!
기가 차서 말도 안 나온다
세상이 우예 되려고
그런 새끼들이 정치를 하노 말이다
모탁이랑 소문이도 아나?
네
악귀를 돈 주고 고용한 새끼는
악귀보다 더한 놈이라
(장물) 이대로는 안 된다, 그자?
신 시장, 조태신이
이 새끼들을 끝장을 내자
[잔잔한 음악]
아아... 아...
으! 아!
(여자1) 제가...
아...
[태신의 웃음]
(태신) 아~
카~
아, 7년 묵은 체증이 확 내려갑니다
아니, 이 새끼들이
감히 대선 출마장에 똥물을 튀겼어?
하여간에 대한민국에
의적입네 깝치는 양아치들이
너무 많아요
시 의회는?
(태신) 아킬레스건 탁 끊고 약도 쳤죠
근데 시장님, 경선하셔야 되지 않습니까?
의회 체면도 좀 살려 놔야
선거 수월하지 싶어서
적절하게, 아주 적절하게 정리했습니다
적절하게?
침출수는 의회가 선정한 업체에서 빼고
저희가 정화 작업 맡는 걸로
작업은 언제 시작하는데?
(태신) 파이프 심고 벌써 시작했어요
[태신의 웃음]
상수도로 쓰레기 물 안 흘러가게
물길만 잘 돌려
그럼요
악성 신문 기사도 싹 내렸지 않습니까?
물길 잘~ 돌려서요, 하하하하
(명휘) 음
이제
딱 하나 남았네
아
(태신) 그 경찰 계집애
하...
(혜경) 시장님 캠프에
합류하겠다는 의원들입니다
(명휘) 현충남은 오영덕 쪽 의원이잖아?
(혜경) 현 의원이 움직이시면
중진 모임 11명 의원이
같이 저희 캠프로 오실 겁니다
지역구 잘 다져 놓은 분들이라
거의 승기 잡는 겁니다
(명휘) 하
내가 될 사람 같아?
예?
그 자리에 오를 만한 사람이냐고
후보님은 흐름 타셨습니다
(혜경) 이제 웬만하면 못 꺾습니다
쯧, 쓰읍...
(명휘) 아...
이제 좀 겁이 나네?
진짜 내가 대통령이 될 것 같아서
하
[명휘의 웃음]
[긴장되는 음악]
(청신) 야
왜 거기서 나와?
네 옷 좀 입으려고
(향희) 죄수복 입고 돌아다닐 수는 없잖아
(청신) 장수는?
(향희) 화장실
아, 나 진짜 더러워서
같은 공간에 있기 싫어
(향희) 얼마 받았는데?
야, 이거 뭐야?
나 입으라고?
야!
너 여자 친구한테 선물도 안 해봤어?
씨!
너 모솔이지?
[향희의 웃음]
(향희) 아악!
야, 왜 이래!
내 방에서 뭐 했어?
뭐 뒤졌어?
놔!
(향희) 놓으라고, 씨
아무것도 안 뒤졌어!
아, 옷 좀 빌려 입겠다는데
왜 지랄이야, 씨!
(청신) 오늘 안에 여권 사진 하나 찍어
(향희) 여권 사진은 왜?
뭐, 나랑 여행이라도 가게?
(청신) 당분간 나가 있을 거야
(향희) 누구 마음대로?
갈 거면 너나 가, 씨
- (향희) 헉!
- (청신) 같이 가든가
아니면 지금 죽든가
수배 떴으니까 머리부터 잘라
씨!
이걸로 무슨 머리를 잘라, 씨
(향희) 당분간 나갔다 들어와서
뭐 할 건데?
그 녹음기...
신명휘가 대통령 돼버리면
큰돈 되겠던데
[신비로운 효과음]
씨!
[가위 박히는 소리]
너 한 번만 더 나한테 지랄하면
잘라 버릴 거야
(문) 융의 땅을 불러낸 게
살기가 아니었던 건가?
(위겐) 소문아
네
(위겐) 감찰부에서 호출이야
저...
긴장해야 돼요?
(위겐) 응
(감찰관) 융 위원회는
1,543호 카운터 소문의 자격을
복원합니다
[박수 소리]
하!
(문) 하하, 이히, 야!
(우식) 와아아아!
[개 짖는 소리]
너한테 우리가 크게 신세 졌어
아줌마
(문) 저 카운터, 엄마 아빠 때문에
하는 거 아닌 것 같아요
그럼 뭐 때문에 하는데?
그건 저도 이제 찾아보려고요
(위겐) 내가 너를 믿어주지 못한 것 같다
저도 저를 완전히 믿지 못하는데요, 뭐
(문) 다시 한번 기회 주셔서
정말 감사해요
[감동적인 음악]
위겐!
수호가 소멸될 것 같아요
어?
예?
여사님...
[심전도계 경고음]
(간호사1) 응급이에요!
[하나의 울음]
소문아...
(하나) 소문아...
으흑흑, 여사님...
[하나의 울음]
안 돼...
(문) 여사님...
여사님!
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(위겐) 추매옥 씨
추매옥 씨
45세 추매옥 씨
네
한참 찾았어요
이름으로 불린 지 오랜만이라
나를 찾는지 몰랐지
엄마들은 그렇잖아요
누가 이름을 불러
그냥 수호 엄마 그렇게 부르지
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST-계속]
엄마
수호야!
어...
어, 수호야
(매옥) 수호야
아아... 아...
(의사1) 200줄 차지!
(간호사2) 200줄!
(의사1) 클리어!
샷!
[심전도계 경고음]
[심장충격기 기계음]
추매옥 씨는
혼수상태로 한 달째 누워 계십니다
어, 어, 그래요...
나만 살았어
물속에서 우리 수호 놓치고
엄마만 살았어, 엄마만
[매옥의 울음]
내가 먼저 가서 미안해요, 엄마
아니야, 아니야
아니야, 엄마가 미안해
엄마가 미안해
아아, 아... 엄마가 미안해
(수호) 아니야
아, 내 새끼
수호야
수호야...
- (의사1) 최대로 높여!
- (간호사2) 최대로!
(의사1) 클리어!
샷!
(매옥) 수호야
엄마 꼭 잡아
엄마 손 안 놓칠 거야
우리 다시는 손 놓지 말자
- (우식) 형
- (기란) 우식아
(우식) 형
[하나의 울음]
[소문의 울음]
(장물) 아이고, 추 여사
고생했어
- (매옥) 알았어
- (장물) 아, 그래, 하하하
(장물) 웰컴, 소문이!
오래간만이지?
(문) 네, 회장님
(하나) 이게 다 뭐예요?
전복죽 끓였다
[장물의 웃음]
(매옥) 손질은 제대로 했고?
아, 앉아라, 고마
(매옥) 아유, 조금만 기운 차리면
싹 다 고쳐줄게
- (문) 아이, 아니에요
- (모탁) 에이, 에이, 에이
- (문) 쉬세요
- (장물) 쉬어야 된다
(문) 추 여사님 나은 지도
얼마 안 됐는데, 안 돼요
묵자
뭘 또 그런 눈으로 봐 싸?
(장물) 만날천날 식구들이나 고쳐줬지
자네가 상하면 누가 고쳐주노
(하나) 여사님 아프시니까
되게 무섭더라고요
[장물의 웃음]
느그들이야 뭐
가족이나 마찬가지 아이가
뭐?
내가
우리 가족들한테
충격적으로다가
고백할 게 있는데
무슨 고백이요?
사랑한다고는 하지 마라
- (매옥) 에휴
- (문) 에휴
(모탁) 내 기억이
돌아왔다?
- (문) 예?
- (하나) 네?
- (매옥) 뭐라고?
- (문) 진짜요?
(장물) 아, 참말이고?
한 반쯤?
예?
(매옥) 반?
반은 또 뭐야?
(문) 나 봐 봐요, 나
하
잘했어요, 아저씨!
[장물, 문의 웃음]
(정영) 두 사람
대포 폰으로 주고받은 문자예요
음
21일날 노창규 씨는
(정영) 가모탁 씨 외 3인이
탑승해 있는 차량을
이 트럭으로 들이받았고요
사람 죽이고
꽃길 걸으시려고 그랬어요?
(한울) 저기 노항규 상무
대포폰 통화 목록 있지 않습니까?
응, 통화한 사람들 명의 다 찾았어?
이 폰으로 연락하는 번호는 모두 5개예요
(한울) 그중 하나는 노창규 거
그리고 나머지 4개도
이게 대포폰이라
기지국 위치로 파악했는데요
언제 여기까지 팠어?
잘했어
근데
너는
이 사진들 모르는 일로 하자
어떻게 하실 겁니까?
너는 대포폰 속 가짜 명의자들만
나한테 넘겨준 거야
거기서 끝, 어?
대답해
알겠습니다
식사는 잘 하셨습니까?
하...
(정영) 노항규 씨와 대포폰으로
빈번하게 통화하던 분들입니다
아, 이렇게 돈 많고 힘 있는
친구분들이 있으신데
노항규 씨한테는
변호사 한 명 안 대주시네요
불법 쓰레기 매립 이슈 터진 날 시청이요
노항규 씨, 조태신 씨
신명휘 시장이 함께인 자리에
이 사람이 왔었네요?
연쇄 살인마 지청신이
신 시장, 조 회장과
무슨 교감이 있었을까요?
노항규 씨가 굴리던 대포 통장만
17개 찾았어요
살인 교사 정황만 5건
혼자 다 뒤집어쓰고 감옥에서
팔순 잔치하실 거 아니면
묵비권 그만 행사하시고
이제 협조 좀 하시죠?
뭘 협조하면 어디까지
얻을 수 있는지 들어보고요
(태신) 으, 씨!
이런, 젠장
항규가 관리하던 통장도 다 묶었어, 그년이
선거 준비 어떻게 할 거냐고
창규도 그렇고
노 상무도 긴급 체포되는 바람에
핸드폰을 수습할 시간이 없었답니다
(태신) 어쩔 생각이야?
최 서장 당신 새끼잖아, 어떻게 할 거냐고!
자기 새끼는 건들지 말라고 그랬다며
경찰 식구 한 번만 더 건드리면
가만 안 있겠다고 그랬다며!
회장님!
너 무사할 것 같냐, 어?
최수룡이
(태신) 야!
야, 야!
과장하던 새끼, 무궁화 달아줬으면
똑바로 해야 될 거 아니야, 어?
점잖게 대해주니까 동급인 줄 알아
이 새끼가 진짜, 씨!
그년 처리 못 하면
옷 벗는 걸로 안 끝나, 너
내려, 이 새끼야!
으이!
출발해!
(모탁) 아니, 무슨 김치를 이렇게 많이 해?
포장만 하는데
(매옥) 그래도 김장은 해야지
(모탁) 아, 아!
왜, 또?
아... 기억, 기억
(매옥) 야, 너무 서두르지 마라
기억 깨어났으니까
차차 날 거야
갑갑해서 그러지
내가...
아, 씨!
칼 맞은 건 확실히 기억이 나고
그런데 분명히
뭔가 증거를 찾았을 거거든
그게 뭔지...
그게 기억이 안 나, 기억이 안 나
내가!
(모탁) 그 증거로!
수룡이 형
(매옥) 어, 어, 어!
아이, 짜증 나, 씨, 에이씨!
관둬라, 관둬
제가 도와드릴까요?
어떻게?
일단 기억이 깨어나기 시작한 게
지청신네랑 싸울 때였단 말이죠?
어
(하나) 그 기억들이 이렇게
조각조각 나 있다면서요?
그 조각들을
이렇게
(모탁) 오!
(하나) 맞춰 드린다고요
(모탁) 이야!
(하나) 소문이 기억도 그렇게 맞춘 거예요
그래서 무의식으로 사라졌던 지청신을
찾아낸 거고요
와!
(매옥) 아, 근데 쟤가 무의식 같은 게
있을는지 모르겠다, 응?
그 심오한 게
쟤, 없을 것 같은데?
하나야
(모탁) 한번 해봐라
음!
(하나) 머리 아플 수도 있어요
(모탁) 깨져도 해야지, 뭐
깨져도 해, 찾아야지
어, 저기...
너무 자세하게 보지는 마라
내, 내, 그...
프라이...
(매옥) 뭐, 뭐, 뭐, 뭐? 프라이버시?
(모탁) 있어!
나 있다고, 아!
아이고, 추 여사야!
(장물) 새우젓 사 왔다!
(매옥) 그게 문제가 아니야
느그들 뭐 하노?
(모탁) 아...
(수룡) 야, 인마, 너 이거 선거 개입이야
(여자2) 영님이 죽인...
하아...
으아아...
(권) 합석 좀 하겠습니다
아, 이거 뭐 예약을 안 했더니
자리가 없어, 이거 맛집이라
[권의 웃음]
아, 이거 뭐야? 이거 다 탄다, 아이참!
아닌가? 하하하하
아, 근데 왜 이렇게 혼자 드시고 계세요?
뭐, 왕따 뭐 그런 건가?
이야, 오!
음!
맛있다
(권) 사장님, 여기 1인분 더 주세요
- (직원) 네
- (권) 음!
제가 살게요
아저씨
나는 남자는 관심 없어요, 예?
하하, 저도요
아니, 지금
뭐 하자는 플레이예요, 지금, 예?
김영님 씨 실종 사건 맡고 계시죠?
(권) 제가
신명휘 시장 선거 비리
추적하다가 본 게 있어서요
신명휘 시장이랑
(모탁) 김영님 씨랑 연관이 있어요?
가 형사님
소권이라고 합니다
(권) 저도 형사입니다
여기 소주 한 병 더 주세요
[흥미진진한 음악]
(여자3) 무슨 일이시죠?
아, 예
경찰입니다
(모탁) 그, 52추 4882
9월 16일에 누가 운전했는지
저, 차계부 있죠?
(여자3) 저희 바빠서 그런 거 없어요
아, 시간 좀 내주세요
(모탁) 예? 하하
- (남자1) 가세요
- (모탁) 아이, 잠깐만
(모탁) 예, 알았어요, 알았어
어? 잠깐만, 어?
나, 나 알죠?
나, 아, 아니
- (남자1) 나오세요
- (모탁) 저 어디서 안 봤어요?
아, 아!
김영님 씨 친구분 맞죠?
(수룡) 야, 야, 야, 야, 야!
(모탁) 김영님 사체가 거기
묻혀 있을 거라니까
야, 인마! 너 이거 선거 개입이야
잘 가다가 왜 쫄고 그래, 형?
(모탁) 최수룡
쫄지 맙시다
이거 영장도 안 나와!
(모탁) 네, 말씀하세요
(여자4) 제가 영님이 죽인
범인을 알아요
증거를 갖고 있어요
예
(수룡) 모탁아!
(모탁) 하나야!
지금 이 전화번호
이 번호 좀 잘 봐 둬
(하나) 읽고 있어요
으아...
(하나) 010 4...
(매옥) 저, 저, 저, 번호, 번호
번호 적어 놓자, 저거
(장물) 아!
(하나) 497
으, 으...
(수룡) 모탁아!
(여자4) 저...
보호해 주실 수 있으시죠?
그럼요
신원은 확실히 보호해드리니까
절대 안심하시고요
누구 전화인데?
(모탁) 일단 저를 만나시죠
(모탁) 으아!
아악!
으아아악!
아...
(매옥) 아, 괜찮아
(문) 늦었습니다
돌아왔다
(매옥) 돌아왔다, 그래
수고했다, 수고했다
뭐, 뭐가요?
(장물) 아, 탁이!
7년 전 기억을 다 찾아삤다!
저, 정말이에요?
(모탁) 어
너희 아빠도
기억났어
너랑 많이 닮았더라
제가 아빠를 닮은 거죠
[장물의 웃음]
[문의 울먹거림]
(문) 아...
아!
앉으세요
(하나) 아플 거라고 그랬잖아요
네, 제보자요?
어
내가 린치당하던 날
(모탁) 제보자를 찾으러 갔었어
7년 전 번호인데
명의자 찾을 수 있을까?
일단 불러보세요
잠깐만요
기억이...
돌아온 거예요?
[애잔한 음악]
(모탁) 결혼하자
어
기억이...
전부 다?
어
만날까?
(모탁) 정영 형사...
아니...
정영아!
할 얘기가
많다
우리
응...
(문) ♪ 오른쪽이요 ♪
하하하하
[장물의 웃음]
(매옥) 옷이 거기서 거기다
(모탁) 너 내 프라이버시
너 읽지 말라니까!
[장물의 웃음]
(하나) 대 봐
왼쪽이 낫네
(모탁) 아, 그래?
(매옥) 아, 그런 사이인 줄 알았으면
그때 국수라도 먹여 보낼걸
다음에 데리고 와라, 응?
아, 이거, 이거, 이거
(장물) 여자는 왼쪽을 좋아한다
하하, 그라고
7년 만의 외출인데
국수 갖고 되겠나?
양껏 쓰래이
(함께) 오!
- (장물) 오, 수컷 냄새, 이야!
- (모탁) 응?
안 되겠다, 좀
[모탁의 웅얼거리는 소리]
[장물의 웃음]
(매옥) 탁아, 그리고 오늘
안 들어와도 된다
[장물의 웃음]
(모탁) 왜 안 들어와?
들어올 거야!
- (매옥) 들어오지 마, 들어오지 마
- (장물) 들어오지 마라
- (문) 오늘 안 들어와요?
- (모탁) 아니야, 들어와
- (문) 아하, 아저씨, 안 들어온다
- (모탁) 왜 안 들어와? 나 들어올 거야
(문) 아저씨, 들어오지 마세요~
(매옥) 너는 뭘 안다고
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[노크 소리]
[음악: 드라마 '경이로운 소문' OST]
(문) 카운터라는 게 말이에요
산다는 거 하고
죽는다는 게
별로 멀게 느껴지지 않아서
더 위로가 되는 것 같더라고요
(매옥) 당최 이놈들을 어떻게 해야 되냐
(하나) 우리도 그놈들 방식으로 해요
(매옥) 그놈들 방식?
(하나) 이 대포 통장에 있는 50억
우리가 털죠?
(모탁) 경선 자금을 말려 버리자?
(장물) 빙고!
(매옥) 지청신까지 잡고
소문이 부모님 하늘로 모시고 나서
그러고 나서
다시 열자